"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 1"
"Premium"
Astaga.
Terima kasih.
Halo.
Hei, Nona.
Tunggu.
Maafkan aku.
Maaf.
Aku sudah kembali.
Kenapa lama sekali? Apa kamu...
Aku tidak bisa menemukan kaleng susu formula bayi dekat sini.
- Kompleks sebelah./- Sudah kosong
karena truk sampah datang tadi pagi.
Kudengar area perumahan membuang sampah setiap hari,
jadi, aku pergi ke Yongsan dan Itaewon.
Ini. Anda bilang delapan cukup.
Terima kasih, Ji An.
Tapi anakku memintaku melakukan sesuatu sebelum mulai melukis.
Maksud Anda gesso?
Benar, gesso.
Baiklah. Tentu saja.
Seo Ji An.
Sedang apa kamu? Lihatlah dirimu.
Aku sedang bekerja keras di bawah terik matahari.
Lihat. Bagus, bukan?
Kamu mengganti rokmu. Bau sekali.
Kamu sengaja datang ke kantor
tanpa mengganti bajumu?
Aku pantas dipuji, bukan?
- Itu sulit sekali./- Apakah itu sepadan?
Kamu akan berbuat sejauh apa?
Aku harus bagaimana lagi?
Putri tunggal manajer ingin membuat pohon
dari kaleng susu formula bayi untuk kompetisi mendaur ulang.
Manajer kita benar-benar lupa.
Sulit dipercaya.
Hei, pegawai kontrak bukan budak. Kamu bukan budak.
Kamu melakukan berbagai perintahnya.
Terkadang aku merawat anak-anak bos lain
karena
hidupku bergantung kepada mereka.
Kalian semua mengetahuinya.
Kamu disebut Gadis Dermawan.
Bahkan departemen lainnya mengetahui sebutan itu.
Bukan Gadis Penurut?
Astaga. Aku sangat berbakat sampai dipromosikan setiap hari.
Bagaimana jika bos-bosmu menyuruhmu mengelap bokong mereka?
- Kamu mau melakukannya?/- Akan kulakukan
jika itu bisa menjadikanku pegawai tetap.
Bagaimana jika kamu melakukannya, tapi tetap tidak dipekerjakan?
Ji An mengelap bokong mereka,
tapi dia bisa saja memegang tanganku.
Benar. Kamu berpikir pekerjaannya telah berhasil kamu dapatkan,
tapi jangan percaya mereka.
Kalian pasti gugup karena sisa waktunya dua hari lagi.
Kenapa?
Kalian kecewa aku melakukan hal yang tidak kalian lakukan?
Jangan salah paham.
Kamu mempermalukan kami.
Sun Hwa, sepertinya kamu masih punya harga diri.
Tapi aku tidak.
Selain itu, apa maksudmu "kami"?
Kita semua hanya pegawai kontrak.
Aku tidak mau satu grup dengan kalian.
Kita tidak bisa menjadi grup. Begitulah cara kita bertahan.
Semua orang menjalani hidup masing-masing.
Jadi, jangan ganggu aku.
Astaga! Aku sedang mengecat ini dengan gesso.
Warnanya tidak akan tampak sama. Bagaimana ini?
Astaga.
Ayo pergi saja.
- Tinggalkan dia./- Baiklah.
"Roti panggangan kami siap pada pukul 11.00 dan 15.00"
Sudah waktunya.
Halo.
Roti kami sudah siap.
Halo, Pak.
Aromanya sedap sekali.
Satu roti dengan labu manis.
Di mana Cha Won?
Dia ada urusan keluarga.
Bagaimana Bapak bisa bekerja sendiri? Bapak akan terlalu sibuk.
Aku tidak akan terlalu sibuk jika kamu pergi.
Apa?
Selamat tinggal. Sampai jumpa besok.
Pak, apa isi roti ini?
Tinta cumi-cumi.
Ada daging asap dan keju juga.
Itu sungguh lezat.
- Sungguh?/- Ya.
Yang ini roti kotak kayu manis.
Sangat cocok dimakan sambil minum teh atau kopi.
Begitukah?
Bu, ayo beli yang ini dan itu.
Tentu. Ayo beli.
Yang ini juga lezat. Adonan rotinya...
Ji Soo.
Boleh aku bicara?
Baik. Aku akan pergi sekarang.
Intinya, semua roti di sini enak.
Terima kasih.
Ayo beli yang itu sekarang.
- Ini tampak lezat./- Itu...
"Restoran Jinmi"
Terima kasih atas kerja kerasnya. Cuacanya panas, bukan?
Aku mau mengumpulkan piring kotor.
Anda menikmati makanannya?
Piring kotornya di sebelah sana.
Astaga. Cantik sekali.
Tampaknya tempat ini hampir siap.
Bu, sistem posnya sudah diperiksa?
Apa? Belum.
Akan kujelaskan.
"Baik, Pak."
Kamu tidak latihan?
Aku sudah latihan, tapi...
Lihat.
Kamu hanya perlu menyentuhnya.
Bisa diklik atau disentuh.
Bagaimana membatalkannya?
Sentuh tanda X-nya.
Sulit dipercaya.
Aku bodoh, bebal, dan dungu.
Ini memalukan sekali.
"Perusahaan Haesung"
Negara-negara maju seperti Amerika Serikat dan Jepang
telah banyak berinvestasi dalam bisnis produksi
barang-barang berbasis lingkungan.
Kenapa? Karena itu menguntungkan.
Anda yakin kini kita membutuhkan proyek-proyek menguntungkan?
Bisnis ramah lingkungan itu bagus.
Hanya saja, itu bukan arah yang kita tuju.
Cangkir yang dipakai oleh CEO Jung
terbuat dari jagung.
Lalu, botol airnya terbuat dari tebu.
Produk-produk berbahan plastik terbuat dari tanah
dan kembali ke tanah.
Itu akan menguntungkan perusahaan dan lingkungan.
Bisnis ini akan memberi kita dua hal sekaligus.
Anda ingin kami berinvestasi sebesar 15 juta dolar untuk itu?
Untuk sekarang, perusahaan kami
mengelola hotel, merek baju, dan beberapa restoran.
Bisnis kami berpusat di sekitar pelanggan.
Fluktuasi penjualan kami bergantung pada perekonomian.
Kita harus mengambil langkah jauh.
Aku yakin kita harus berinvestasi untuk masa depan kita.
Bagaimana jika hal ini menjadi pertaruhan,
alih-alih investasi?
Aku menyukai idenya.
Sudah saatnya berpikir secara kreatif
untuk memecah keadaan monoton.
Berbagai macam pemikiran. Penelitian kreatif.
Bagaimana bisa ide lama kita mengalahkan ide baru yang segar?
Jae Sung.
Kita meminta Do Kyung memberi ide untuk perusahaan kita.
Tapi dia sudah berpikiran seakan-akan dia pemiliknya.
Sampai jumpa lain waktu.
Myung Hee, ayo kita minum teh.
Ada bazar yang harus kuhadiri.
Sampai jumpa nanti, Bibi dan Paman.
Tentu.
Sungguh?
Lift akan turun.
Luar biasa.
Aku tidak pernah melihat Bu No secara langsung.
Dia seperti aktris.
Itulah sebabnya dia disebut Grace Kelly.
Aku iri sekali.
Dia terlahir sebagai ahli waris Perusahaan Haesung.
Terlebih lagi, dia cantik.
Dia seorang ahli waris,
tapi tidak bisa mewarisi perusahaan.
Itulah sebabnya Pimpinan tinggal di rumahnya.
Wakil Presdir adalah jembatan penengahnya.
Kudengar perusahaannya akan diwarisi Pak Choi Do Kyung.
Haruskah kucoba mengambil hatinya?
Kudengar dia tidak menyukai wanita.
- Sungguh?/- Ya.
Umurnya sudah 33 tahun, tapi masih melajang.
Dia juga tidak berkencan.
Kudengar dia baik kepada wanita. Dia juga sangat lembut.
Itulah sebabnya dia aneh.
Maksudku, dia terlalu baik kepada pegawai seperti kita.
Dia sok berkuasa.
Bukankah itu sama saja seperti meremehkan kita?
- Astaga./- Ya ampun.
- Maafkan aku./- Aku sungguh minta maaf, Pak.
Astaga.
Kupikir akan tidak sopan jika aku terus menguping.
Aku Choi Do Kyung.
- Aku sungguh minta maaf./- Maafkan aku.
Astaga.
Aku harus memarahi tali sepatuku yang terlepas.
Ada apa dengan kalian? Aku tidak apa-apa.
"Sang raja memiliki telinga keledai."
Tahukah kalian kenapa ada kisah di balik itu?
Menjelek-jelekkkan seseorang adalah insting yang dimiliki setiap orang.
Lantai satu.
Wanita terlebih dahulu.
- Maafkan aku./- Maafkan aku.
Kita harus bagaimana?
Entahlah.
- Aku bilang apa tadi?/- Aku tidak tahu.
- Sulit dipercaya./- Astaga.
Sok berkuasa?
Aku sok berkuasa?
Kapan, di mana, bagaimana, dan kepada siapa
aku bersikap begitu?
Maksudku, sikapku memang baik dan lemah lembut.
Gay?
Astaga, aku seharusnya bilang bahwa rumor itu tidak benar.
Aku kembali, Bu.
Bagus. Kamu membawanya?
Aku juga mengambil beberapa surat dari ruangan sekretaris.
Aku mengambil beberapa karena tidak mengetahui seleranya.
Tidak perlu memilih. Dia menyukai pakaian.
Masukkan semuanya.
"Kepada ibu Choi Eun Seok, Bu No Myung Hee"
Kepada ibu Choi Eun Seok, Bu No Myung Hee".
Aku mengetahui keberadaan
putrimu yang hilang 25 tahun lalu.
Aku akan segera mengirimkan bukti yang menguatkannya.
Eun Seok.
Astaga.
Berita terbaru.
Sudah 13 hari sejak putri tunggal
ahli waris Perusahaan Haesung menghilang,
tapi keberadaannya belum diketahui.
Hari ini, Perusahaan Haesung menaikkan jumlah hadiah uang
menjadi 500.000 dolar.
Laporan terakhir mengenai ini diberikan 10 tahun lalu.
Aku yakin ini hanya orang yang membutuhkan uang.
Menurut Anda ini tipuan?
Dia bilang akan mengirimkan bukti untuk memastikan ucapannya.
Jika memang memiliki bukti, dia akan mengirimnya lebih dahulu.
Dia tidak akan mengirim kata sambutan seperti itu.
Orang-orang itu meminta
uang muka dan biaya perjalanan.
Jahat sekali.
Kubilang aku tidak membutuhkan produk perawatan kulit baru
karena punyaku sudah cukup. Kenapa kamu kemari?
Aku kemari hari ini bukan untuk menjual produk.
Aku mau memberikan pijat wajah.
Ini bagian dari promosi yang sedang kami lakukan.
Pijat wajah?
Kami meluncurkan masker pengencang wajah baru.
Satu perawatan saja sudah memberikan perbedaan besar.
Sungguh?
Bu.
Boleh kupakai kamar mandimu? Aku harus mencuci tangan.
Terima kasih.
Anak sulungnya laki-laki dan dia punya dua putri.
Dia bilang anak bungsunya laki-laki.
"Diskon Amal Klub Dawon"
Sepengetahuanku, Klub Dawon
adalah perkumpulan untuk wanita-wanita kaya.
Apa tujuanmu?
Menyayangi semua orang yang membutuhkan.
Dengan kata lain, kewajiban orang kaya adalah...
Ini dari koleksi pekan mode Ermes yang lalu.
Pimpinan klub kami mendonasikannya.
Begitu, ya.
Silakan melihat-lihat.
Melihat wanita seusia So Ra membuatku merindukannya.
Katamu dia akan kembali bersamamu pada musim dingin
setelah wisuda dan tur Eropanya, bukan?
Teman-temannya meminta dia untuk berwisata dengan mereka,
tapi suamiku melarangnya.
Kamu mendidiknya dengan baik.
Do Kyung memimpin timnya hanya sampai tahun ini.
Dia akan ditunjuk sebagai wakil presdir tahun depan.
Wakil presdir?
Dia mengelola tim perencanaan selama dua tahun.
Ayahku merasa dia sudah cukup berpengalaman.
Jadi, Pimpinan No menyetujuinya?
Dia harus bergabung dalam manajemen perusahaan
sebelum menikah.
Aku tidak sabar menantikan pertemuan Do Kyung dan So Ra.
Aku juga. Aku sungguh berharap
mereka akan saling menyukai.
Astaga. Lihat siapa ini.
Anda istrinya Sekretaris Kepala Jang, bukan?
Astaga. Suami Anda pemilik Grup Shimsung, bukan?
Lama tidak berjumpa, Bu Hong.
Apa kabar?
Aku memang berniat mengunjungi Anda. Senang sekali bisa menemui Anda.
Putri Anda akan berkuliah di Chicago, bukan?
Kapan dia lulus?
Dia akan lulus musim dingin ini,
- jadi, akan segera kembali./- Begitu, ya.
Kamu benar.
Kulitku tampak kencang dan cerah.
Terima kasih.
Anda bilang putri Anda kembar yang tidak identik.
Siapa yang mirip dengan Anda?
Kurasa yang rambut panjang
lebih mirip dengan Anda. Bukankah begitu?
Kepribadiannya juga. Dia ramah sepertiku.
Mi Jung, ayo pergi ke pasar.
Kamu sedang ada tamu rupanya.
Astaga. Aku bukan tamu.
Bu, aku harus pergi.
Merek perawatan kulitnya sedang mengadakan promosi.
Wajahku dipijat secara gratis.
Sungguh? Aku juga mau.
Kamu tahu kompleks apartemen?
Maaf. Itu bukan wilayahku.
Apa? Lantas, siapa yang bertugas untuk wilayah itu?
Biar aku saja.
Tolong berikan nomor telepon Anda.
Kapan kamu akan datang?
Aku akan menghubungi Anda.
Terima kasih.
- Sampai jumpa, Bu./- Ya. Terima kasih.
Kamu seharusnya menghubungiku.
Ji Soo. Ini ibu.
Ibu mau pergi ke pasar. Kamu mau makan apa?
Kamu mau pasta? Tepung lagi?
Baiklah. Sampai nanti.
Dia mau makan apa saja.
Aku harus membuat sup bebek.
Kenapa hanya menanyai Ji Soo?
Berat badannya turun banyak.
Dia tidak tahan dengan musim panas.
Dia tampak lemah dan tidak berdaya.
Dia bahkan tidak bisa menghabiskan semangkuk nasi.
Dahulu dia biasa memakan dua mangkuk setiap kali makan.
Kenapa berat badannya bisa turun?
Dia hanya bekerja paruh waktu. Hidupnya mudah.
Ji An-lah yang berusaha mendapatkan penghasilan.
Aku tahu.
Dia pasti merasa tidak sehebat Ji An.
synced and ripped by anyHOW 124593
Hei, bukan itu masalahnya.
Aku melihat Ji Soo tempo hari. Dia sedang makan roti.
Dia tidak akan makan seperti itu jika memang depresi.
Rawatlah anakmu yang berusaha menghasilkan uang.
Kami bisa menyisakan makanan untuk Ji An.
Dia jarang makan malam di rumah. Selalu lembur.
Terserah.
Aku mau yang itu dan...
Yang itu...
Pekerjaan ini cukup mudah.
Aku bekerja karena harus mendapatkan uang.
Sifnya terlalu sebentar dan gajinya sedikit.
Anak-anakmu telah dewasa dan memiliki pekerjaan.
Berapa penghasilanmu dari semua pekerjaan paruh waktu?
Jika menjadi dirimu, aku akan diam di rumah saja.
Tahukah kamu apa yang terjadi kepada singa-singa tua?
Mereka diusir dari koalisi mereka.
Apa? Singa?
Ya. Saat mereka tidak bisa melindungi keluarga mereka,
dan tidak bisa berbuat apa-apa selain menghabiskan makanan.
Astaga. Kamu membandingkan dirimu dengan seekor singa?
Benar. Semua ayah begitu.
Semua pria hidup seperti singa.
Lantas, maksudmu
kamu bekerja karena takut akan diusir?
Tidak juga.
Aku bekerja
karena ingin menyokong keluargaku.
Singa saja akan diusir saat mereka sudah tidak berguna.
Aku bukan hewan rendahan.
Aku tidak boleh menyerah menjaga keluargaku.
Seperti yang kamu lihat, aku benar-benar sehat.
Sebaiknya aku mati saja jika tidak bisa melakukan itu.
Jika aku tidak bisa menyokong keluargaku.
Ji An akan ditawari posisi purnawaktu.
Keluarga itu kaya,
tapi putranya bukan apa-apa.
Apa masalahnya?
Dia tidak tampan dan juga pendek.
Hae Ja, kamu sudah terlalu tua untuk mengatakan hal itu, bukan?
Penampilan bukan segalanya.
Tapi Ji An tumbuh besar sembari selalu melihat ayahnya.
Tae Soo itu tampan.
Wajah tampan tidak memberimu uang.
Mereka akan berjalan bersama seperti model atau apa?
Menikahi pria dari keluarga kaya adalah hal terbaik.
Seharusnya aku tidak pergi
ke kebun stroberi denganmu pada hari itu.
Hei.
Kamu hidup dalam kemewahan berkat dia.
Apa bagusnya menjadi kaya saat masih muda?
Kami malah bangkrut di saat-saat penting.
Suamimu memulai bisnis pada saat yang bersamaan,
tapi tidak pernah gagal sekali pun.
Mi Jung. Hae Ja.
Tae Soo.
Astaga.
Kalian habis dari pasar? Apa yang kalian beli?
Berikan itu.
Ini punya Hae Ja.
Ini untukmu.
Untuk Mi Jung? Apa itu?
Kurasa ini biskuit beras.
Itu kesukaanmu.
Biar kubawakan.
Astaga. Kamu bau keringat.
Kamu tidak punya AC di kantor?
Ada banyak paket hari ini,
jadi, aku membantu mengangkut dan mengeluarkan barang-barang.
Kenapa seorang manajer mau mengangkut paket?
Kamu tahu aku kuat.
Aku masih lebih hebat daripada beberapa pria muda.
Ayo.
- Kita akan makan malam apa?/- Tunggu aku.
Hei, Kakak.
Hei.
Kakak sedang apa? Kenapa pulang cepat sekali?
Bos kakak memberi kakak tugas dan mengizinkan kakak pulang cepat.
Rok apa itu?
Kenapa Kakak memakai rok wanita tua?
Tadi kakak harus mengubek-ubek pembuangan sampah daur ulang.
Kakak harus memeriksa 15 sampai 16 tong sampah.
Bau kakak tidak enak?
Kurasa begitu.
Astaga. Buruk sekali.
Pulang saja dan mandilah.
Kenapa malah minum bir di sini?
Inilah yang membuat kakak bertahan.
Dasar pemabuk.
Berhenti minum.
Kakak selalu bilang tidak punya uang,
tapi setiap hari membeli dua kaleng bir.
Kamu juga selalu membeli dan makan roti setiap hari
padahal pekerjaanmu hanya membuat kacang.
Itu namanya invesitasi. Aku belajar cara menguli roti.
Kamu sudah mempelajari cara memasak makanan Korea,
Tionghoa, dan Jepang. Sekarang, memanggang juga?
Tidak ada gunanya aku bicara.
Kupikir dia menolak mengajarimu cara membuat roti.
Dia akan memberitahuku jika aku berusaha keras.
Dia tidak boleh meninggal sebelum mewariskan keahliannya
kepada seorang murid.
Ini bukan sekadar roti. Ini lebih seperti...
Kakak muak mendengarnya.
Usahakan saja sampai akhir bulan.
Sudah lebih dari tiga bulan. Jika dia tetap menolaknya,
berarti dia enggan membagikan rahasia rotinya kepadamu.
Lantas, haruskah aku menganalisis roti ini
dan mencari tahu resepnya sendiri?
Itu bukanlah sesuatu yang bisa kamu lakukan sendiri.
Bekerjalah di klinik gigi lagi.
Kamu bisa melupakan keahlianmu sebagai ahli perawatan gigi.
Kapan sikapmu akan dewasa?
Kakak tahu aku tidak bisa lagi menjadi ahli perawatan gigi.
Kamu bukannya tidak bisa, tapi tidak mau.
Benar.
Untuk apa aku melakukan hal yang tidak kuinginkan?
Kamu tidak bisa hidup hanya dengan melakukan hal yang kamu inginkan.
Kenapa tidak?
Kamu tidak tahu
derajat kita tidak memungkinkan kita untuk melakukan hal itu?
Kita harus bekerja sama.
Mendapatkan uang saku saja tidak cukup.
Sudah lebih dari setahun
kamu tidak membayar biaya hidupmu sendiri.
Lupakan soal biaya hidup.
Setidaknya kamu harus menabung untuk pernikahanmu.
Kamu terus saja membahas Pak Sun.
Bagaimana jika semuanya lancar dan kamu menikahinya?
Kamu punya uang untuk resepsimu?
Menurut Kakak aku bisa menikahinya?
Tidak. Tidak bisa.
Bahkan tabunganmu tidak sampai 100 dolar.
Cinta?
Hal itu hanya bisa kamu lakukan jika punya uang.
Kamu tidak bisa mengungkapkan rasa cintamu kepadanya.
Naskah yang kakak tulis untukmu. Kembalikan itu.
Berikan kepada kakak.
Aku sudah menghafal semuanya.
Apa?
Aku hafal semua dialognya. Kakak masih menginginkannya?
Astaga. Semua terlalu mudah bagimu.
Baiklah. Kakak menyerah.
- Kamu mau?/- Enak?
Bagaimana keadaan di Tim Perencanaan Strategis?
Sesuai ucapanku saat presentasi,
selagi menunggu proyeknya dikonfirmasi,
- kami akan mengadakan.../- Kenapa repot-repot?
Tadi Ayah memberikan ulasan positif.
Kamu baru saja belajar berjalan. Pastikan kamu tidak jatuh.
Jangan langsung mencoba berlari.
Pikirmu Ayah menyukai proyek itu?
Kamu bahkan tidak mengetahui
cara menyelamatkan reputasimu di depan para eksekutif.
Itu sebabnya kamu membuat keributan dengan omong kosongmu.
Ibu.
Bisnis bukan untuk bersenang-senang.
Ayah menyuruhmu mencari cara untuk memperbaiki performa buruk,
tapi kamu malah mau menghabiskan 15 juta dolar.
Aku melakukan itu karena kupikir akan menguntungkan.
Setiap perusahaan memiliki inti dan sejarahnya masing-masing.
Aku paham Haesung memiliki ciri khas tersendiri.
Kakek...
Pimpinan.
Benar. Sudah hampir 40 tahun sejak dia mendirikan
Perusahaan Haesung dengan bisnis pakaian.
Cari jalan keluarnya dengan para afiliasi kita.
Jangan berpikiran untuk memulai bisnis baru.
Baiklah.
Ayo makan.
Seo Hyun, semuanya lancar, bukan?
Apanya, Bu?
Ya.
Jangan membuat kesalahan.
Istri Sekretaris Kepala mengambil jurusan musik.
Aku berlatih bermain musik 100 kali setiap hari.
Entah dia akan menyukainya atau tidak,
tapi aku pasti tidak akan mengecewakan ibunya.
Istri Pimpinan Lee datang ke bazar hari ini.
Direktur Hong Yu Mi dari Museum Seni Yumi.
Putrinya Sekretaris Kepala.
Kakeknya itu Menteri Peradilan.
Pamannya Kepala Jaksa Publik.
Pamannya yang lain seorang komisaris polisi.
Dia memiliki keluarga yang profesinya jaksa dan pengacara.
Shimsung pasti menginginkannya dalam keluarga mereka.
Bu, jangan khawatir soal itu.
Lee Jae Dong, putra bungsu dari Grup Shimsung.
Jang So Ra tidak akan menyukainya.
Sungguh?
Ibu tidak perlu khawatir soal itu.
Nikmati saja makan malamnya.
- Aku pulang./- Ya.
Ji Soo, kenapa kamu lama sekali?
Ibu harus merebus supnya lagi karena kamu.
- Aku pulang./- Ya.
Ji An, kenapa kamu pulang cepat?
Ada urusan mendesak.
- Ayah, aku pulang./- Ya.
Aku pulang.
Aku lapar sekali.
Duduk dan makanlah sup bebek ini.
Ibu bilang ibu memasak makanan istimewa
yang akan meningkatkan kesehatanku.
Ternyata hanya sup bebek?
Ada ginseng dan jujube di dalamnya.
Benar. Ibu memasukkan ginseng.
Hei, berhenti berlagak seperti pengawas ujian.
Kamu tidak pantas.
Kenapa kamu memukul kepalanya? Kepalanya sudah cukup tebal.
Dia belajar keras belakangan ini.
Dia belajar sampai larut malam setiap hari.
Sampai larut malam? Aku meragukannya.
Orang-orang yang memiliki kepercayaan akan diberkati.
Aku pulang.
Kemarilah.
Kita akan bersatu karena sup bebek hari ini?
Ayah bilang ada hal mendesak.
Ternyata sup bebek.
Ya. Ayah menghubungimu.
Ada sesuatu yang ingin ayah bicarakan juga.
Di mana sikat gigiku?
Bu, di mana sikat gigiku?
Seharusnya ada di kamar mandi.
Kamu pasti menaruhnya di tempat lain.
Sikat gigi Kak Ji An juga tidak ada.
Ibu membuangnya?
Kenapa? Kita belum perlu menggantinya.
Tapi kenapa hanya sikat gigi kalian yang menghilang?
Ibu amat pelupa.
Bukan ibu.
Lantas, kenapa hanya ada dua sikat gigi yang menghilang?
Coba lihat di kulkas.
Seperti ponsel Ibu saat itu.
Aku yakin sikat giginya mendingin di sana.
Tidak mungkin.
Itu tidak benar.
Sikat giginya tidak ada di kamar mandi.
Di tempat sampah pun tidak ada.
Ibu tidak ingat membuangnya.
Berarti ibu tidak membuangnya.
Lantas, kenapa dua sikat gigi itu menghilang?
Ibu sebaiknya menjalani pemeriksaan untuk demensia.
- Hei!/- Hei!
Katanya Ayah mau bilang sesuatu kepada kami.
Benar. Perusahaan ayah membuka cabang baru di Daejeon.
Ayah akan bekerja di kantor selama sebulan.
Gajimu rendah.
Kenapa mereka membuatmu bekerja di tempat jauh dengan gaji sebegitu?
Mereka akan membayar kontrakan dan uang makanku.
Serta aku akan dibayar lebih
untuk ongkos bepergian.
Astaga. Sudah kuduga.
Ternyata Ibu memasak sup bebek untuk Ayah.
Enak sekali.
Ayah, ini untuk Ayah.
Terima kasih, Sayang.
Aku akan menjaga Ibu.
Kapan Ayah berangkat?
Lusa.
Baiklah.
Aku sudah selesai.
Kenapa kamu tidak duduk dahulu?
Sudah sebulan sejak kali terakhir
kita makan malam bersama seperti ini.
Kakak tidak perlu tinggal. Dia tidak akan bilang apa pun.
Itu tidak penting. Ayah hanya ingin melihatnya.
Aku tahu keberadaan
putrimu yang hilang 25 tahun lalu.
Kamu sudah tidur?
Kamu
masih memikirkan
Eun Seok?
Eun Seok kita.
Menurutmu, dia masih hidup?
"Memuaskan Kelima Indra"
Kakak sedang apa?
Ini berjalan amat lancar.
Mereka akan memilih ide kakak. Firasat kakak kuat.
Memilih apa?
Acara pelanggan Haesung Apparel ke-40.
Bukankah Kakak bilang sudah selesai?
Kakak mengganti temanya.
Selagi memeriksa tumpukan sampah,
kakak menemukan ini.
Omong kosong.
Lantas, kenapa kamu bangun?
- Ini kopi Anda./- Terima kasih.
Rasanya enak.
- Bawakan cetakannya./- Baik.
Kopi Anda.
- Berat, bukan?/- Tidak sama sekali.
- Tunggu, bawa bonku./- Tentu.
Ini kopi Anda.
Bawa kontraknya dan minta persetujuan,
- lalu cetak agenda./- Baik.
Ini kopi Anda.
Terima kasih.
Suruh staf mengisi ulang lemari pasokan.
Baik.
Kamu sudah membaca majalah bulan ini.
Kapan kamu membaca ke-60-nya?
Kini aku sudah terbiasa.
Kamu amat efisien. Tidak terkalahkan.
Itu hal pertama yang kami cari.
Efisiensi.
Aku akan merangkum konsep untuk tiap merek
musim 2018 SS besok.
Ini makanan Anda.
Manajer kalian tidak masuk?
Dia akan datang sore ini.
Astaga.
Aku membawakan tiga porsi.
Ini pengantaran terakhir, jadi, aku membawakan
bulgogi dan kue dadar.
Kamu bahkan membawakan makanan untuk manajer kami?
Lantas, kami bisa makan lebih banyak.
Kurasa aku tidak akan bertemu dengan kalian lagi.
Sayang sekali.
Kita bertemu setiap hari selama sebulan penuh.
- Aku setuju./- Aku setuju.
Akankah manajer kalian di sini untuk pembukaannya besok?
Aku tahu.
Aku tahu kamu harus mengunjungi SMA khusus.
Aku tahu kubilang aku akan mengantarkannya les.
Direkturku mengundangku makan malam.
Aku tidak bisa bilang harus mengantarkan anakku les.
Dia mengundangku sendiri.
Ji An.
Ya, Pak?
- Anda memanggilku?/- Ya.
Bawa mobilku, lakukan tugasmu, lalu pulanglah.
Tinggalkan kuncinya pada satpamku.
Pak.
Aku mau menemui teman-teman pukul 19.00.
Aku sudah mendapat izin.
- 19.00?/- Ya.
Lantas, bawa mobilnya ke kantor besok.
Baik, Pak.
Pasti berat harus selalu bergegas
dan makan di mobil.
Kamu akan bersekolah di SMA khusus?
Kenapa Kakak bukan pegawai tetap,
padahal sudah belajar bisnis?
Aku juga bertanya-tanya.
Ayahmu bilang sesuatu?
Tidak, ayahku tidak bilang apa pun.
Tapi Ibu bilang aku harus belajar agar tidak menjadi seperti Kakak.
Halo, Pak Choi. Mereka menunggu Anda.
Tidak, terima kasih.
Kenapa kamu amat cerewet?
- Hei./- Permisi.
Aku temannya Ji Gae.
Sapalah. Kamu sudah mengenal Pewara Lee Young Ran.
Mahasiswi S2 Han Chae Kyung.
Teman-temanku.
Ini tamuku Han Sung A.
Kamu tahu film baru Kim Sa Deok.
Dia debut melalui film itu.
Senang berjumpa denganmu. Aku Choi Do Kyung.
- Halo./- Halo.
Aku Han Sung A. Kuharap kamu akan membantuku.
Aku tidak tahu kenapa kamu membutuhkan bantuanku,
tapi senang berjumpa denganmu.
Singkat saja, aku ada janji.
Do Kyung.
Aku memanggilmu karena suatu alasan dan kamu tidak punya janji.
Aku ada janji jika kubilang ada.
Aku tahu.
Aku sudah mengenalmu selama 20 tahun.
Kamu tidak perlu bergegas. Mari berbincang sambil makan malam.
Jika tidak mendesak, mari berbicara di Yangpyeong.
Tinggallah untuk makan malam.
Kami sudah memesan untukmu.
Mari makan.
Duduklah.
Aku mau membawa dua tamu ke Yangpyeong.
Tamumu?
Keduanya pria.
Aku harus menemani investor Australia.
Kami harus ikut ke pestamu?
Aku tidak bisa. Kita punya aturan.
Mereka juga penggemar olahraga ekstrem.
Kami hanya ingin bersenang-senang
dan mungkin menyanjung Gi Jae sedikit.
Mari makan dahulu.
Mereka mempekerjakan chef baru dan risotto kegemaranmu...
Hei.
- Ya?/- Kenapa ada tiram?
Kamu tidak tahu Pak Choi tidak suka memakannya?
Maafkan aku.
Aku baru bekerja pekan lalu.
Kamu tidak bisa mengingat fail kami dalam seminggu?
Kenapa kelab eksklusif menyewa orang bodoh?
Ganti pakaianmu dan pulanglah.
Panggilkan manajernya.
Aku sungguh minta maaf. Bisakah Anda memaafkanku?
Untuk apa aku memaafkan orang bodoh sepertimu?
Untuk apa aku memaafkanmu?
Min Soo, jangan asal kesal.
Bagaimana jika kamu mengidap alergi?
Mengingat selera para anggota
adalah persyaratan mendasar.
Aku tidak alergi. Aku hanya tidak suka.
Jadi, aku bisa sekadar menyisihkan.
"Lee Young Mi"
Nona Lee, hafalkan fail anggota
dan jangan mengacau lagi.
Kamu beruntung.
Berkat Pak Choi, Pria Berbudi Luhur.
Keluar.
Terima kasih.
Maaf. Akan kubawakan porsi lain.
Ji An.
Min Hee.
Aku tidak menduga kamu datang, Ha Jung.
Lama tidak berjumpa.
Kamu membeli mobil?
Tidak, ini punya bosku. Aku melakukan tugas untuknya.
Kamu mengendarai mobilnya untuk melakukan tugas?
Ayo masuk. Yang lain sudah menunggu.
Ya, ayo masuk.
- Myung Shin./- Berandal.
- Min Kyung./- Selamat.
Ji An.
Kenapa kamu tidak memberikannya kepada Ha Jung?
Dia menyediakan aulanya.
Dia membuat ayahnya memberikan diskon 30 persen.
- Itukah alasannya di sini?/- Ya.
Ha Jung, akankah kamu memberiku diskon juga?
Kamu punya pacar juga?
Kamu sudah lulus ujian PNS?
Tidak punya pacar dan masih belajar.
Tapi kamu mau menikah? Sadarlah.
Para pria zaman sekarang mau istri pekerja.
90 persen klien kami sama-sama bekerja.
Kamu tidak bisa berkencan jika tidak bekerja.
Jangan bilang begitu. Yoon Hee akan menikah.
Kamu tidak tahu itu MBA?
Ya, aku hanya menikah karena sudah hamil.
Puas sekarang?
Kamu amat manis.
Yoon Hee mendapatkan suami seorang dokter,
Min Kyung bekerja,
Ji An akan mendapatkan pekerjaan yang stabil di Haesung,
Ha Jung bisa bekerja di aula pernikahan ayahnya.
Jadi, hanya aku yang belum punya masa depan.
Myung Shin, aku tidak akan bekerja untuk ayahku.
Bisnis aula pernikahan tidak begitu mewah.
Jadi, kamu hanya akan bersenang-senang?
Tidak. Aku punya rencana.
Kamu bisa mendaftar untuk pekerjaan bagus sampai usia 30.
Bisnis ayahmu adalah rencana cadanganmu.
Dia benar.
Maaf.
Halo, Pak.
Aku mau kamu mengantarkan mobilnya sekarang.
Kata Bapak aku bisa membawanya besok.
Ada apa?
Baik, Pak. Aku akan segera ke sana.
Aku akan mengantarkan mobil bosku dan kembali.
Ibu mertuanya pingsan
dan istrinya harus mengunjunginya.
Katamu kamu lapar. Makan malam saja dahulu.
Pak Choi.
Aku harus pulang.
Bisakah kamu mengantarkanku?
Ayo pulang masing-masing.
Mobilku di bengkel
dan aku takut naik taksi.
Aku sudah bisa membacamu, jadi, hentikanlah.
Apa?
Hati-hati berkendara.
Serta jangan sampai masuk angin.
Ada kecelakaan di tol.
Sekarang aku di Seoul.
Suruh Woo Hee memberikan kopi untuk orang-orang itu.
"Bos"
Halo, Pak, aku dalam perjalanan.
Kamu di mana?
GPS bilang aku akan tiba 45 menit lagi.
45 menit?
Ibu mertuaku sekarat.
Jalanan tidak macet.
Seharusnya aku bisa tiba 30 menit lagi.
Aku akan bergegas. Tolong...
Mengemudilah lebih cepat.
Aku akan menyuruh istriku keluar.
Baik, sampai jumpa.
Kenapa seseorang mengemudi seperti orang gila?
Kenapa kamu...
Hei!
Hei, Nona.
Aku sedang terburu-buru. Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Hei!
Kamu, hentikan mobilnya.
- Hei!/- Apa maunya?
Hei!
Maaf.
Kamu sudah gila? Kenapa melakukan itu?
- Ini gila./- Hei.
Kamu menyebabkan kecelakaan karena aku menyalipmu?
Lupakan itu, aku...
Tidak.
Aku sedang terburu-buru dan sungguh harus pergi.
Mari foto beberapa kali. Berikan nomormu.
Ayo hubungi polisi.
Aku bahkan tidak punya waktu
untuk menghubungi perusahaan asuransi.
Aku sedang terburu-buru dan aku akan membiarkanmu.
Aku akan memanggilmu "Nona"
karena kamu tidak tampak seperti seorang "Nyonya".
Nona.
Kamu merekamku untuk menguji kesabaranku?
- Pak./- Apa?
Kamu terus menyalipku
dan berganti lajur,
lalu aku mengerem dan itulah alasanku menabrakmu.
Semuanya ada di kamera dasbor.
Jika kamu berpikir bisa kabur dari ini,
aku akan menghubungi polisi.
Hei, apa yang kamu...
Lihat.
Apa itu?
3 menit 46 detik lalu,
kamu menyalipku dan aku harus membanting setir.
Aku terpaksa membanting setir terlalu jauh
dan hampir menabrak pembatas jalan,
tapi berhasil mengerem.
Itulah kenapa ini terjadi.
Sungguh tidak elok meninggalkan TKP
setelah menyebabkan kerusakan.
Jadi, aku mengejarmu
dan kamu kabur.
Aku tidak kabur.
Kamu langsung meneriakiku,
jadi, kuanggap kamu tidak tahu bahwa aku nyaris menabrak.
Apakah ini
sungguh terjadi karenaku?
Aku juga punya kamera dasbor.
Kamu mengemudi dengan berbahaya dan hampir menyebabkan kecelakaan.
Mari berbicara di kantor polisi.
"Bos"
Maaf, aku harus menjawabnya.
Halo, Pak.
Kamu di mana?
Maaf.
Aku baru menyebabkan kecelakaan.
Bedebah.
Sial.
Jika kalian kecelakaan, minggirlah.
Bukankah itu...
Ya.
Baik, aku akan tiba di sana sesegera mungkin.
Ji An.
Kamu Seo Ji An, bukan?
Ini aku, Hyuk.
Kamu tahu, Sun Woo Hyuk.
Hei, Hyuk.
Kamu tinggal di Seoul? Sejak kapan?
Tapi kenapa kamu tidak berkuliah seni?
Aku pergi kampus seni
Universitas Hongik untuk menemukanmu.
Lalu, aku pergi ke semua universitas di Seoul.
Lalu kukira
kamu kuliah ke luar negeri.
Aku malah belajar manajemen bisnis.
Hei.
Manajemen bisnis? Kenapa?
Kenapa kamu tidak menghubungiku?
Katamu kamu akan melakukannya saat pindah.
Aku kehilangan nomor dan alamatmu.
Konyol. Kamu bisa saja menulis surat ke kampusku.
Maaf.
Maaf, aku menyebabkan kecelakaan.
Itu salahmu?
Lantas, kamu harus menghubungi perusahaan asuransimu.
Hei, Pak Teman Lama.
Jawab telepon itu. Aku kesal mendengarnya.
"Yong Gook"
Jelaskan kejadiannya.
Kami menunggu dengan kursinya.
Kamu di mana?
Tampaknya kamu harus pergi.
Pergilah. Akan kuurus ini.
Bolehkah aku pergi?
Ya, tentu saja.
Aku korbannya
dan aku mau orang yang tidak berurusan pergi.
Lantas...
Dasar linglung.
Kamu akan kehilangan kartu namaku lagi.
Maaf.
Pergilah.
Maaf. Aku ada rapat penting.
vkatchu.wordpress.com
Kamu yakin baik-baik saja?
Aku sungguh yakin, jadi, tolong pergi.
Hubungi perusahaan asuransi dan jangan berdebat.
Kamu tampak terlalu pintar untuk mau memblokir
jalan sibuk Seoul.
Jaga temanku untukku.
Sampai jumpa.
Aku sungguh minta maaf.
Hubungi perusahaan asuransi. Aku tidak akan berdebat.
Kita memblokir jalan sibuk Seoul.
Hubungi asuransimu.
Tunggu sebentar.
Aku sudah terlibat kecelakaan dua kali tahun ini.
Jika terjadi sekali lagi, premiku akan meningkat.
Istriku akan membunuhku.
Ada sedikit masalah.
Jika kamu menabrak pantat mobilnya,
cobalah bayar langsung.
Bolehkah aku membayar biaya reparasinya sendiri?
Kamu akan membayarnya sendiri?
Sampai jumpa, Ji An. Hubungi aku.
Bedebah itu.
"Mamdaero"
"Mamdareo"?
Yang benar saja.
Bagian depan dan pantat mobilku rusak,
tapi kamu tidak mau menghubungi polisi atau pun asuransi?
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Kita sudah memotretnya, jadi, kamu punya nopolku.
Potret juga KTP-ku.
Aku sungguh terburu-buru.
Tidak mau.
Kenapa?
Satu, itu merepotkan.
Dua, aku tidak mau melihatmu lagi.
Tiga, aku tidak bisa memaafkanmu karena membahayakan hidupku.
Empat, aku mencurigai orang yang enggan menghubungi
perusahaan asuransinya.
Aku punya alasan...
Hubungi perusahaan asuransimu.
Lupakan polisi.
Sejujurnya,
ini bukan mobilku.
Ini mobil bosku.
Aku pekerja kontrak.
Aku menabrakkan mobil yang dipinjamkan bosku
untuk mengantar anaknya les.
Dia melarangku menghubungi perusahaan asuransi.
Besok hari terakhir masa kontrakku.
Jika preminya meningkat karena aku,
aku bisa kehilangan pekerjaan.
Bisakah kamu membantuku?
Menurutmu
kamu mampu membayar biaya perbaikan mobilku?
Ya. Akan kuberikan uang tunai untuk mengganti kedua bumpernya.
Tunai?
Biayanya bisa 20.000 sampai 30.000.
Apa?
Biarkan pelanggan menentukan harganya, ya?
Akankah mereka membelinya?
Ya, jika kamu memercayaiku dan membiarkan pelanggan
menentukan harganya.
Ini kopi kalian.
- Terima kasih./- Ini dia.
- Terima kasih./- Terima kasih.
Kenapa kamu melayani kami?
Di mana bosnya?
Siapa peduli siapa yang melayani?
Dia sungguh tidak berdaya.
Kenapa suasana hatimu baik sekali?
Kamu tersenyum lebar.
Pernahkah kamu mendengar takdir yang dipersatukan kembali?
Takdir yang dipersatukan kembali?
Aku tidak pernah melihatnya tersenyum seperti itu.
Ternyata dia tahu cara tersenyum.
Dia amat tampan.
Dia pasti senang.
Dia senang tokonya buka?
Astaga.
Ini sungguh buruk.
Tidak.
Aku sungguh minta maaf, Bu.
Aku harus berkendara jauh. Berikan kuncinya.
Ini.
Biar kubawakan.
Suamiku bilang asuransi tidak akan membayarnya.
Benar. Aku yang menyebabkan kecelakaannya.
Aku yang harus membayar biaya perbaikannya.
Hati-hati mengemudi.
Maafkan aku, Bu.
Biayanya bisa
20.000 sampai 30.000.
Apa?
Setidaknya.
Untuk dua bumper dan cat keseluruhan.
Kamu masih akan membayar tunai?
Katamu kamu akan membayarnya.
Bisakah kamu
tidak mengecat seluruh mobil?
Kamu sungguh merepotkan.
Aku sungguh tidak bisa...
Aku tidak akan bisa mengumpulkan
uang sebanyak itu, bahkan sampai kehidupan selanjutnya.
Berapa uang tunai maksimal yang bisa kamu kumpulkan?
Sekarang 5.000 dolar.
Maaf.
5.000 dolar tidak masalah, tapi waktumu 3 hari.
Kamu hanya akan mengambil sebegitu?
Anggaplah ini budi luhurku,
perbuatan baik hari ini.
Terima kasih.
Ini sungguh berlebihan.
Hei, yang di atas sana.
Kamu menguji kesabaranku?
Kamu punya nurani?
Jika Kamu sungguh ada,
bisakah Kamu meringankannya sedikit?
Teganya Kamu melakukan ini kepadaku.
Jika Kamu tidak peduli dengan hidup kami,
kenapa Kamu berada di atas sana?
Kak Ji An.
Kenapa Kakak mengabaikan pesan dan panggilanku?
Ada apa?
Aku hampir tewas menunggu Kakak.
Aku dalam masalah.
Kafe baru yang direnovasi
akan dibuka besok.
Aku tidak punya alasan untuk menemuinya usai itu.
Kamu bilang mau mengungkapkan perasaanmu.
Bagaimana jika dia menolakku?
Lantas, aku tidak bisa menemuinya lagi.
Ji Soo.
Hari kakakmu ini amat berat
dan melelahkan.
Bisakah kamu tidak menceritakan
Pak Sun kepada kakak hari ini?
Halo?
Ini aku, Sun Woo Hyuk.
Hai, Hyuk.
Kecelakaan?
Aku berhasil menanganinya dengan baik.
Besok?
Aku tidak bisa besok. Bagaimana jika lusa?
Harus besok.
Luangkan waktu makan siangmu.
Baik, akan kukirimkan alamat kantorku.
Sampai jumpa besok.
Siapa itu?
Hyuk dari kelas seni pertukangan.
Orang yang suka merisak?
Haruskah aku menunggu di kafe seharian
agar tidak melewatkannya?
Lakukan apa pun maumu.
Beri aku nasihat.
Bagaimana dengan makan siang?
Katanya Ayah tidak enak badan kemarin.
Aku sudah menuruti Ayah soal lelang toko bebas pajak.
Baik, akan kulakukan.
Aku akan menghubungi Ayah besok.
Paket ini diantarkan untuk kalian berdua
melalui kurir barusan.
Kurir? Dari siapa?
Sebentar.
Semoga harimu menyenangkan.
Siapa yang mengirimkannya?
Hanya tertulis "Choi Eun Seok".
Choi Eun Seok?
"Choi Eun Seok"
Lakukan tes DNA.
Salah satu dari kedua sampel ini adalah putrimu.
Eun Seok.
"My Golden Life"
Ajukan tes DNA secara diam-diam.
Lee Da Jung.
Jika aku menurutimu, akankah kamu menyerahkan posisimu?
Kamu mau memohon ampun sekarang?
Jangan konyol.
Apa?
Apa yang terjadi kepadamu?
Kakak.
Siapa yang melakukan ini kepada Kakak?
Hei, Pelaku.
Serahkan 5.000 dolar besok sebelum tengah malam,
atau kamu akan terlibat masalah yang lebih besar.
Camkan ini.
Apa yang kamu lakukan?
Mengambil bukti untuk melaporkan Anda atas pemerasan.
Yang satu manja dan satunya konyol.
Kalian sungguh membuatku tidak bisa berkata-kata.
Ji An atau Ji Soo?
Aku kemari untuk mengetahui yang mana putriku.